佳佳: 浩辰学长
佳佳: 咱们继续玩真心话大冒险吧
江皓辰: 好啊谁怕谁继续
佳佳: 清雪
佳佳: 咱们一起来玩嘛
苏清雪: 好啊
佳佳: 大家快一起来玩游戏了
女路人1: 玩啥啊
佳佳: 就接着玩真心话大冒险嘛
佳佳: 那我要准备转咯
众人: 喝酒
江皓辰: 陆辰早点睡吧
江皓辰: 你老婆今晚不回去了
陆辰: 该死
陆辰: 苏清雪
陆辰: 去陪白月光
陆辰: 这就是你说的
陆辰: 比结婚纪念日更重要的事
童颜: 妈
童颜: 麻烦让一下
童颜: 喂
童颜: 什么
童颜: 江浩辰竟然在
童颜: 泳池派对约女人
婆婆: 童颜
婆婆: 这么晚了干什么去
婆婆: 家里的地你还没拖呢
童颜: 要拖你拖
童颜: 我可不是你江家的保姆
婆婆: 反了天了
女三号: 那我继续转咯
女三号: 又是清雪
苏清雪: 怎么又是我啊
女三号: 清雪
女三号: 真心话还是大冒险呀
苏清雪: 我选
苏清雪: 我选大冒险
佳佳: 好
佳佳: 那就随便找个异性
佳佳: 热吻三十秒吧
苏清雪: 佳佳
苏清雪: 你就知道欺负我
女路人1: 就是啊佳佳别闹了
女路人1: 我们清雪可是有家室的人
女三号: 今天是清雪和陆辰
女三号: 结婚三周年纪念日
女三号: 要是让陆辰知道了
女三号: 怕是不好吧
佳佳: 知道了又怎么样
佳佳: 他陆辰就是苏家赘婿
佳佳: 他能说什么
佳佳: 他敢说什么
苏清雪: 佳佳
佳佳: 清雪我哪句话说错了
佳佳: 你可是堂堂苏氏千金
佳佳: 他陆辰就是个穷小子
佳佳: 根本就配不上你
佳佳: 你值得更好的
佳佳: 再说了
佳佳: 你不是一直喜欢
佳佳: 浩辰学长么
江皓辰: 清雪
江皓辰: 大家出来
江皓辰: 最重要的是玩得开心
江皓辰: 游戏而已
苏清雪: 不好意思
苏清雪: 浩辰学长
江皓辰: 清雪这么多年
江皓辰: 你还是那么漂亮
众人: 亲一个