陈女士
恭喜你
怀孕了
医生
你有没有搞错啊
我
我四十了
怎么可能怀孕呢
四十岁啊
属于高龄产妇
你目前胎像还有些不太稳
一定要多加注意
千万不要有太大的情绪波动
更不能发生碰撞
不然
随时都有滑胎的可能
这样吧
我先给你开一些安胎的药
不
不用了
我不需要谢谢
妈行了
我会把复查报告
给你带回去
不好意思
你
是你
董事长
老夫人她一直在催
说您今年必须结婚
明年她就要抱上孙子
知道了
董事长
检查结果还是一样
您能拥有子嗣的概率
恐怕
不到千万分之一
妈
儿子不孝
你想抱孙子的愿望
怕是要落空了
对不起
家财万贯又怎么样
连个继承人都没有
孤家寡人
说的就是我了吧
这大叔手上的手表
可是高奢定制款
价值至少两千万
只要我今天能吊上他
我这下半辈子
可就衣食无忧了
先生您的酒
先生
您有心事啊
要不我陪您
喝几杯
滚
先生
我不想说第二遍
经理我求你了
你就给我预支半年的工资嘛
如果还没有钱的话
我凑不起学费
我女儿就要被退学了
我求你了
不可能
你看看你们家那个无底洞
癌症晚期的妈
还有个上大学的女儿
况且
你三天两头跑去卖血
你还能不能活半年
我都不知道
你要是早早的没命了
预支的工资
谁来赔
我吗
经理不会的
我会好好的工作
我求你了
你就帮帮我嘛
别给我来这套
这个工作
你能干就干
不能干给我滚蛋
经理
好热
这酒后劲怎么这么大
先生对不起
我是来打扫卫生的
你没事吧
帮我
我会给你钱